من: مدير الموارد البشرية
إلى: رئيس القسم المالي
التاريخ: ١٨ سبتمبر ٢٠٢٥
الموضوع: طلب موافقة على ميزانية التدريب للربع الأخير

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته،

نرجو الموافقة على ميزانية التدريب المقترحة للربع الأخير من العام الحالي بقيمة ٥٠,٠٠٠ ريال. تشمل هذه الميزانية:

١. دورة تطوير المهارات القيادية - ٢٠,٠٠٠ ريال
٢. ورشة عمل إدارة المشاريع - ١٥,٠٠٠ ريال  
٣. دورة اللغة الإنجليزية للموظفين - ١٠,٠٠٠ ريال
٤. تدريب على النظم الجديدة - ٥,٠٠٠ ريال

المطلوب اتخاذ القرار بحلول نهاية الأسبوع الجاري لضمان حجز القاعات والمدربين.

مع فائق الاحترام،
أحمد محمد
مدير الموارد البشرية
